<i>???</i>: Waw! Voici le roi!
C'était pas mal! Je suis plutôt fier de toi!
Cet "Arthur" était tellement naze. Il a bien mérité son sort! Ah ah!
Et ce magicien de pacotille... Il m'a bien fait marrer! Mais il méritait d'être sauvé.
Enfin bon, tes choix étaient bien mais quelques points restent à être modifiés!
Tu veux continuer ou tu penses avoir fait ton temps?
Argh! Encore raté!
Sérieusement, tu ne sais pas faire de bons choix?! C'est épuisant!
Tu ne vas jamais atteindre l'au-delà si tu agis avidement à chaque fois.
Bon, bon, bon. Retour à la vie! Et ne me déçois pas à nouveau, ok?!