<i>???</i>: Donc, j'ai vu ton périple sur cet semblant d'île et...
Tu t'es bien débrouillé! J'avais l'espoir que tu comprendrais enfin comme cela devrait être.
J'ai trouvé ces natifs très chaleureux, en dépit du fait qu'ils t'ont utilisé comme sacrifice pour leur "dieu".
Je veux dire -entre nous- il n'existe pas "d'autre dieu", pas vrai? Ah ah!
Bref, je suis content que tu aies fait les bon choix, mais ton voyage ne s'arrête pas là.
Et à propos de ça, voici la suite de ton histoire!
Qu'est-ce que c'était que ça?! Tu t'y es mal pris!
Ces natifs était vraiment chaleureux, mais tu ne leur as pas du tout rendu la pareille!
D'accord, il t'ont peut-être sacrifié, mais le fait est que tes choix étaient mauvais!
Qui penses-tu être? Un genre de type dans un jeu qui peut faire ce qu'il lui plaît?!
Cela ne fonctionne pas ainsi, tu dois voir plus loin que la solution facile.
Essayons dans un autre monde! Tu pars sur-le-champ et cette fois: fais-le bien!