<i>???</i>: ...
...
Oh... c'est encore toi...
Il semblerait qu'être une bonne personne t'es difficile.
Chaque fois que je t'envoies dans un nouveau corps tu fous tout en l'air!
Tout ce que tu as à faire c'est agir droitement afin de restaurer ta balance karmique.
Mais tu préfères profiter de choses sans importance comme la gloire ou la et bien entendu je le comprends mais-
En résumé: tu n'atteindras jamais l'au-delà en agissant de la sorte.
Je vais te donner une autre chance- comme toujours- et j'espère que cette fois tu feras les bons choix.
Es-tu prêt à te réincarner? Je sais que ça fait mal mais je ne peux rien y faire.
Aussi je vais tâcher pour cette fois de te placer dans une situation compréhensible.
Sois prêt! Ça commence dans...
... 3
... 2