<i>???</i>: ...
...
Oh... c'est encore toi....
Il semblerait que tu ne sois toujours pas une bonne personne.
Chaque fois que je t'envoies dans un nouveau corps, tu fais tout rater!
Tout ce que tu as à faire est de bien te comporter envers les autres afin de restaurer ta balance karmique.
Mais tu préfères profiter de choses inutiles comme gloire et richesse, c'est bien sûr compréhensible mais-
Le fait est: tu ne rejoindras jamais le Monde Au-dessus des Autres en agissant de la sorte.
Comme toujours, je vais te donner une autre chance et j'espère que tu feras les bons choix.
Es-tu prêt à t'incarner? Je sais que ça fait mal mais je ne peux y remédier.
Aussi, je vais tâcher pour cette fois de te mettre dans une situation compréhensible.
Sois prêt! Ça commence dans...
... 3
... 2