<i>???</i>: Donc, j'ai vu ta petite excursion sur ce semblant d'île et...
Tu t'en es bien sorti! J'espérais que tu comprennes enfin comment ça devait se passer.
Je trouve que ces indigènes étaient très aimables, même si ils t'ont sacrifié pour leur "dieu".
Je veux dire- entre nous- il n'y a pas d'autre "dieu", n'est-ce pas? Ah ah!
Enfin, je suis content que tu aies fait les bons choix mais ton voyage n'est pas fini.
Et à propos de ça, voici la suite de ton histoire!
Qu'est-ce que c'était que ça?! Tu as fait n'importe quoi!
Ces indigènes étaient si gentils mais tu ne leur as pas rendu la pareille.
Ok peut-être qu'ils t'ont sacrifié mais tes choix étaient mauvais!
Qui crois-tu être? Le genre de type qui joue à un jeu et fait ce qu'il veut?!
Ça ne fonctionne pas ainsi, tu dois voir plus loin qu'une simple direction.
Essayons un autre monde! Tu pars tout de suite et cette fois: fais-le bien!