<i>Merryn le magicien</i>: vous êtes enfin là, étranger!
Chose étonnante: J'aurais pu me téléporter ici depuis le début! Je ne sais pas pourquoi j'ai cru être en danger.
Dans tous les cas, je sais tout sur vous et votre quête. Voici la Vieille Cathédrale où se trouve ce que vous cherchez.
<i>Arthur</i>: Le Graal! Je suis maintenant certain q'il est ici!
<i>Merryn le magicien</i>: Les portes sont verrouillées par un ancien sortilège, mais je sais comment le rompre! Vous me remercierez plus tard.
Reculez! Je vais lancer un puissant sortilège!
...
"Mellon"!
...
Ça devait fonctionner! je le jure!It was supposed to work! I swear!
<i>Arthur</i>: Sorcier inutile! Il doit y avoir un autre moyen d'ouvrir ces portes!